네트워크
    - 통신 : 정보를 서로 주고 받는 과정 또는 행위
        - 모스부호, 신호등, 편지, 신문, 채팅, 이메일 등등
    - 네트워크 : 인터넷 통해 연결된 구조에서 다양한 정보와 서비스를 주고 받는 과정/행위
    - 특징
        1. 글로벌 연결성 : 전 세계의 컴퓨터들과 연결하므로 지리적 제약이 없고 정보 공유 가능하다.
        2. 분산 구조    : 중앙 집중식이 아닌 분산 구조로 장애가 발생시 전체 시스템의 영향을 미치지 않는다.
        3. 다양한 서비스 : 이메일, 웹 서비스, 스트리밍, 파일 전송 등등 제공
        4. *프로토콜    : 표준화된 통신 규약, 서로 다른 시스템간의 원활한 통신 제공한다.
    - 구성요소
        1. 네트워크 인프라 : 케이블, 라우터, 위성, 모뎀 등등 물리적인 장치와 연결 매체가 필요하다.
        2. *프로토콜 : 인터넷에서 데이터 통신을 가능하게 하는 규칙과 절차
        3. 서버 : 데이터를 제공하는 컴퓨터               EX) 톰캣서버, DB서버 등등
        4. 클라이언트 : 데이터를 요청하고 받는 컴퓨터      EX) 크롬 브라우저
        5. 도메인(DNS) : 복잡한 IP구조는 일반인 사람들이 해석하기 어렵기 때문에 문자 변환된 주소 제공한다.
            EX) [도메인 주소] https://www.naver.com
    - 통신 흐름
        [1] 클라이언트 : 브라우저(크롬을 통해) 요청 보낸다. www.naver.com
        [2] 도메인 네임 --> IP 주소 변경
        [3] HTT
        [4]
        [5]
        [6]
        [7]

프로토콜이란?
    - 네트워크에서 데이터를 교환하기 위한 규칙과 절차
    - 주요 프로토콜
        1. IP : 네트워크 컴퓨터간 서로 통신할 때 식별 하는 역할

        2. PORT : 네트워크 컴퓨터내 프로세스(프로그램) 식별하는 역할
            - 친구에게 우편(데이터) 보내고 그 집에 방의 문이 많을 때 그 방의 문을 식별하는 역할
            - 서버PC IP에 접속하면 수많은 프로그램들이 존재하는데 그중에 어떤 프로그램과 연결하지 식별

        3. *HTTP : 웹 브라우저와 웹 서버간 데이터 전송 역할
        4. SMTP : 이메일 송신 서버에서 수신 서버로 전송 역할
        5. FTP : 파일 전송 역할
        6.
